Wei.
Li Ling.
Itigil ang pakikipag-away.
Itigil ang pakikipag-away. Tara na!
Tara na!
Sir, mauna na po kayo.
Li Ling.
Kailangan naming ayusin ang aming iskor.
Sinasamantala mo ang sitwasyon ko.
Pinipili mo pa ba ang iyong oras para pumatay?
Li Ling.
Pumunta ka.
Bumalik sa looban.
Anong nangyayari dito?
Hindi ba ito si Officer Li?
Li Ling.
gising ka na pala.
Napakaraming dugo.
Natatakot ako na hindi siya makakarating.
Sa totoo lang.
Nakakakilabot.
Ang ganitong matinding pinsala.
Umalis ang lahat!
Malubha ang mga sugat na ito.
Wala ka bang mata? Tumigil ka sa kakatawa!
Li Ling.
Pagbati, Master Chen.
Paano ito nangyari?
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Salamat sa iyong pag-aalala.
Paano siya?
Ayos lang ba siya?
Guro, manalangin ka kay Buddha nang may katapatan.
Tiyak na poprotektahan tayo ng Bodhisattva.
Bilang iyong mga lingkod,
malalagpasan din natin ang mga paghihirap
at gawing biyaya ang kasawian.
Gamitin ang pinakamahusay na gamot na magagamit.
Walang ekstrang gastos.
Dapat mong iligtas ang buhay ni Clerk Li.
Gagawin ni Nongyu ang lahat.
Li Ling.
Sister Shiyuan.
Alam mo ba kung ano ang nangyayari
sa pagitan ni Nongyu at Officer Li?
Paano ko malalaman?
Speaking of our boss.
Bagay talaga siya.
Siya lang mag-isa
pagkuha sa buong istasyon ng bantay.
di ba?
Kung hindi dahil kay Officer Li
at si Nongyu,
malamang nasa matinding panganib siya.
Ngunit para sa isang babae,
sa tingin mo sulit?
Eksakto.
Hindi mo lang naiintindihan.
Ito ay tinatawag na pagsunod sa isa't isa sa buhay at kamatayan kapag ang pag-ibig ay malalim.
Napakaswerte ni Nongyu.
Oo, talaga.
Hindi ko rin maintindihan ang mga bagay na ito.
Sir.
Kamusta na?
Mahigpit na sarado ang mga pintuan ng pamilya Wei.
Iniimbestigahan pa namin ang mga detalye.
Dapat silang malubhang nasugatan.
Baka may mamatay pa.
Kung si Wei ay hindi nakaranas ng malaking pagkatalo,
sa kanyang init ng ulo,
sisigaw na sana siya
at pumunta dito upang ayusin ang mga score sa ngayon.
Sige na.
Oo.
Hindi ko naisip si Li Ling
magiging walang awa.
Siguradong binibigyan niya ako ng problema.
I-pin natin lahat ng nagawa natin
kay Li Ling lamang.
Kapag namatay na siya,
matatapos din ang lahat.
Sasabihin ko sa kanila ngayon din
upang itigil ang paggamot sa kanya.
Bumalik ka.
Kung tutuusin, siya ay nagdala ng prestihiyo sa aming pamilya Chen.
Ang asong ito na nakakuha ng paggalang,
kung hindi mo siya nailigtas,
sino pa ang magiging aso mo sa hinaharap?
Iligtas mo siya sa abot ng iyong makakaya.
May aayusin tayo sa pamilya Wei.
Oo.
gising ka na pala.
kamusta ang pakiramdam mo
Yan Bo.
ano?
Nakita ko si Yan Bo.
Alam ko kung sino ka ngayon.
Sinabi sa akin ni Yan Bo kanina
upang protektahan ka sa lahat ng mga gastos.
bakit ka nandito?
Pagkatapos ng nangyari ngayon,
Nag-aalala ako sayo.
Kasalanan ko lahat.
Oo,
Ako ang nanakit sa kanila.
Paano ito magiging kasalanan mo?
Wala kang choice.
Nakita mo ba ang hitsura ni Li ngayon?
Kung hindi ko sinabi kay Wei Cheng,
hindi sana hinuli nila si Nongyu.
Li Ling
hindi sana pumunta para iligtas siya.
Kung hindi ko kasalanan,
saka sinong may kasalanan?
Ngunit kung hindi mo ginawa ito,
Papatayin ka sana ni Wei Cheng.
Kahit hindi para sa sarili mo,
kailangan mong isipin ang tungkol kay Rui'er.
Rui'er...
Aking mahal na Rui'er.
Kami ng anak ko
ay tuluyang papatayin ni Wei Cheng.
Ngunit kapag nangyari iyon,
sino ang magliligtas sa akin?
gagawin ko.
Ililigtas ko kayong dalawa.
Sana maging katulad ako ni Li,
bumagyo sa mansyon ni Wei,
iligtas si Rui'er,
at palayain ka.
Sinabi sa akin ni Yan Bei
na sumali ka sa Guantian Society
para maghiganti.
Hindi.
May mga bagay
Dapat kong sabihin ngayon.
Nagkaroon na ako ng deal
kasama ang Guantian Society dati.
Mas alam ko kaysa sa sinuman
kung ano talaga sila.
Nongyu.
Nag-alala si Yan Bei sa iyo.
Gaano man ka pagbabanta ng Guantian Society,
Gusto kong malaman mo iyon
kahit anong hanap mo,
Matutulungan kitang makamit ito.
Ngunit halos hindi mo maprotektahan ang iyong sarili ngayon.
hindi,
Hindi ako nag-iisa.
Sa likod ko
ay ang buong Tang Dynasty.
Ako ay isang sundalong Tang.
Ilang taon na akong nagtago sa sambahayan ni Chen,
lahat para sa araw
nang bawiin ng mga puwersa ng Tang ang Chang'an.
Hindi ko alam ang background mo noon,
kaya naging maingat ako sa paligid mo.
Pero iba na ngayon.
Nongyu.
Mula ngayon,
papayag ka bang tulungan kita?
Sabi mo kasama ka sa hukbong Tang.
Hindi lang ako.
Zhuang Yao,
A'qi,
lahat sila ay mga sundalong Tang.
Nagpapasalamat ako sa iyong pagliligtas.
Pero hindi ako sasali sa restoration army mo.
Mas gusto kong sumali sa Guantian Society
kaysa samahan kita.
bakit naman
Ang dami na nating pinagdaanan.
Akala ko maiintindihan mo ang nararamdaman ko, Nongyu.
Hindi naman Nongyu ang pangalan ko.
Hindi mo kailangang malaman ang tunay kong pangalan.
Maraming bagay ang hindi ko sinabi kay Yanbo.
Natatakot akong mabigatan siya.
Ngunit masasabi ko ito sa iyo.
Buong pamilya ko
ay pinatay ng iyong hukbong Tang.
Pagsupil sa rebelyon.
Pagpapanumbalik.
Walang ibig sabihin iyon sa akin.
Dahil patay na ang pamilya ko.
Ang tanging layunin ko sa buhay
ay paghihiganti.
At ang iyong minamahal na Great Tang
ay ang salarin.
Simula ngayon,
pumunta ka sa iyong paraan,
Pupunta ako sa akin.
Nakatadhana tayong tahakin ang magkaibang landas.
Sana lang sa hinaharap,
hindi tayo magiging magkaaway.
Nongyu!
Ang opisyal ng kriminal na si Feng Jianye,
lumabag sa utos ng imperyal,
passive na lumalaban,
nakipagsabwatan sa mga kaaway at ipinagkanulo ang bansa,
nilayon upang hadlangan ang imperyal na sibilisasyon,
nilayon upang hadlangan ang dakilang misyon ng imperyal,
sinubukang lumikha ng kaguluhan sa mapayapang estado,
dapat tanggalin,
nang walang patawad.
Walang patawad.
Yang Fang.
Xie Zheng.
Kang Zhirui.
Sun Wang.
Yan Zhirui.
Kang Sun Wang.
Ying.
Wang Lin Wang.
Lin Wang.
Ying Lu.
Hao Liu.
Tong Liu.
Hao Xiao.
yun.
Liu Wang.
Jia Ning Tao Jia Ying.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi.
Liu Wang Liu.
Jia Ning Tao Jia.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng.
yun.
Assistant Li.
Li Sheng Lan Feng Tao.
Sheng Lan Feng Tao.
Gong Xian.
Gong Xian Gong.